ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
جميع الشخصيات والمواقع والمنظمات والحوادث
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
هذه الدراما هي خيالية تماما
HAESONG CULTURAL FOUNDATION
مؤسسة هايسونج الثقافية
WRITING CONTRACT
عقد كتابة
65 DORAE 1-GIL, BONGPYEONG-MYEON, PYEONGCHANG-GUN, GANGWON PROVINCE
65 DORAE 1-GIL، BONGPYEONG-MYEON، PYEONGCHANG-GUN، GANGWON PROVINCE
That bastard.
هذا اللقيط.
How dare he go there?
كيف يجرؤ على الذهاب إلى هناك؟
-Who is it? -I'm not expecting anyone.
-من هذا؟  - أنا لا أتوقع أحدا.
Wait here.
انتظر هنا.
Who is it?
من هذا؟
I'm from the repair company.
أنا من شركة الإصلاح.
Water is leaking from your bathroom to the apartment below.
يتسرب الماء من حمامك إلى الشقة أدناه.
But we never called you.
لكننا لم نتصل بك قط.
Well… That's strange.
حسنًا ... هذا غريب.
One minute.
دقيقة واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
I'm at the studio apartment right now.
أنا في شقة الاستوديو الآن.
But the tenant saidhe wasn't aware that I was coming.
لكن المستأجر قال إنه لم يكن يعلم أنني قادم.
Okay. Hold on. I'll put him on the phone.
تمام.  يتمسك.  سوف أضعه على الهاتف.
Sir. Would you like to speak to her?
سيد.  هل تود التحدث معها؟
-One minute.
-دقيقة واحدة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Hello?
مرحبًا؟
Who is this?
من هذا؟
Oh, Prosecutor Song.
أوه ، المدعي العام سونغ.
Of course I remember you. -Ah.
بالطبع أتذكرك.  -آه.
The maintenance office called.
اتصل مكتب الصيانة.
The tenant below complained about a leak in the ceiling.
اشتكى المستأجر أدناه من حدوث تسرب في السقف.
I found it odd because I knew Mr. Ha wasn't home.
لقد وجدت الأمر غريبًا لأنني كنت أعرف أن السيد ها لم يكن في المنزل.
Goodness, don't be sorry.
يا إلهي ، لا تتأسف.
Let's grab a meal sometime with Mr. Ha.
دعنا نتناول وجبة في وقت ما مع السيد ها.
Okay. Goodbye.
تمام.  مع السلامة.
But why is his brother there?
لكن لماذا أخوه هناك؟
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Ms. Lee, I was almost at the office
السيدة لي ، كنت في المكتب تقريبًا
when I got into a car accident. I think I'll just go home from here.
عندما تعرضت لحادث سيارة.  أعتقد أنني سأعود للمنزل من هنا.
Is everything all right?
هل كل شيء بخير؟
What? Who's there?
ماذا؟  من هناك؟
A reporter who came to interview Mr. Ha.
مراسل جاء لمقابلة السيد ها.
Apparently you knew about it.
من الواضح أنك تعلم عنها.
What are you talking about? I knew?
ما الذي تتحدث عنه؟  عرفت؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
What? When did he leave?
ماذا؟  متى غادر؟
Take a seat.
اجلس.
What's there to talk about in the chairman's office?
ما الذي يمكن الحديث عنه في مكتب رئيس مجلس الإدارة؟
We'll be in trouble if the chairman finds out.
سنواجه مشكلة إذا علم الرئيس.
If you're well aware of it, why did you do that?
إذا كنت تدرك ذلك جيدًا ، فلماذا فعلت ذلك؟
What were you doing here
ماذا كنت تفعل هنا
at 10 p.m. yesterday?
الساعة 10 مساء أمس؟
Cat got your tongue?
القطة اكلت لسانك؟
I'm asking you what you were doing here
أنا أسألك ماذا كنت تفعل هنا
at 10 p.m. last night.
الساعة 10 مساء أمس.
Don't try to lie.
لا تحاول الكذب.
Mr. Kim over there saw everything in real time.
السيد كيم هناك رأى كل شيء في الوقت الحقيقي.
I wasn't trying to tattle on you.
لم أكن أحاول الثرثرة عليك.
But she already knew about it.
لكنها عرفت بالفعل عن ذلك.
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
You're sorry? Why would you apologize?
أنت آسف؟  لماذا تعتذر؟
Are you two scheming something?
هل أنتما ماكرتان؟
No, ma'am. We're not.
لا ، سيدتي.  لم يكن.
Then why did you lie for him?
إذن لماذا كذبت لأجله؟
Why did you lie and tell Mr. Park that it was me?
لماذا كذبت وأخبرت السيد بارك أنه أنا؟
Because--
لان--
This has nothing to do with him.
هذا لا علاقة له به.
Mm.
مم.
So you were up to something.
لذلك كنت على وشك شيء ما.
All right. Then what did you do here...
حسنا.  ثم ماذا فعلت هنا ...
all by yourself?
كل شيء بنفسك؟
Answer me.
اجب.
Charles XIII Rare Cask.
تشارلز الثالث عشر نادر برميل.
The king of cognac.
ملك الكونياك.
I wanted a taste of that limited edition.
أردت تذوق تلك النسخة المحدودة.
So you're telling me that you secretly drank the chairman's liquor?
إذن أنت تخبرني أنك شربت خمور الرئيس سرا؟
It was merely a small sip. You can't even tell.
كانت مجرد رشفة صغيرة.  لا يمكنك حتى معرفة ذلك.
I had no idea. I was worried about you.
لا يوجد لدي فكرة.  كنت قلقا عليك.
What's so funny?
ما المضحك في ذلك؟
You should've reported it to me right away.
كان يجب أن تبلغني بذلك على الفور.
How dare you keep it from me?
كيف تجرؤ على إبعاده عني؟
You could get sacked for this.
يمكن أن يتم طردك من أجل هذا.
Sacked?
طرد؟
Ms. Oh, please be merciful and turn a blind eye to it this once.
السيدة أوه ، أرجوك ارحمها وأغض النظر عنها مرة واحدة.
I'll go by the rules.
سألتزم بالقواعد.
Ms. Kwon will hear about this as soon as she returns.
الآنسة كوون سوف تسمع عن هذا بمجرد عودتها.
I'm not asking you to forgive me.
أنا لا أطلب منك أن تسامحني.
Please turn a blind eye just this once.
يرجى غض الطرف هذه المرة فقط.
You've always adored me.
كنت دائما تعشقني.
I did.
فعلتُ.
But this is strictly work-related.
لكن هذا مرتبط بالعمل بدقة.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
Let go.
اتركه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
When's the arrival time?
متى موعد الوصول؟
Ms. Kwon will arrive around 6 p.m.
ستصل السيدة كوون حوالي الساعة 6 مساءً
Not her.
ليست هي.
The toilet is usually the problem.
عادة ما يكون المرحاض هو المشكلة.
The leak occurs when the silicone on the bottom falls off.
يحدث التسرب عندما يسقط السيليكون الموجود في الأسفل.
You knew exactly where the bathroom was.
كنت تعرف بالضبط أين كان الحمام.
You couldn't even see it from the front door.
لا يمكنك حتى رؤيتها من الباب الأمامي.
Sorry? All the buildings around here are similar.
آسف؟  جميع المباني هنا متشابهة.
I often came to this neighborhood for repairs.
غالبًا ما أتيت إلى هذا الحي للإصلاحات.
You can wait outside.
يمكنك الانتظار في الخارج.
I'm afraid this will take some time.
أخشى أن هذا سيستغرق بعض الوقت.
I don't trust him.
أنا لا أثق به.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Sir.
سيد.
Hold on.
يتمسك.
Wait.
انتظر.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Shut up.
اسكت.  لماذا تفعل هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ma'am, please call the police. Okay?
سيدتي ، يرجى الاتصال بالشرطة.  تمام؟
Don't believe him.
لا تصدقه.
I'm going to make him talk.
سأجعله يتحدث.
Prosecutor Song, why are you doing this?
المدعية سونغ ، لماذا تفعل هذا؟
They even attacked the SIH.
حتى أنهم هاجموا SIH.
They'll get to us too.
سوف يصلون إلينا أيضًا.
But he's just here to fix something. He's just a repairman.
لكنه هنا فقط لإصلاح شيء ما.  إنه مجرد مصلح.
He's being suspicious, and the timing was strange.
إنه متشكك ، والتوقيت كان غريباً.
Trust your gut instinct.
ثق بحدسك.
What if we're wrong?
ماذا لو كنا مخطئين؟
That's possible. But I've been right more often than not.
أن من الممكن.  لكنني كنت على حق في كثير من الأحيان.
Sir, please don't hurt me.
سيدي ، من فضلك لا تؤذيني.
Hey, you're from Team A, aren't you?
مرحبًا ، أنت من فريق "أ" ، أليس كذلك؟
Team A? I work for a repair company.
فريق أ؟  أنا أعمل في شركة إصلاح.
Don't you dare lie.
لا تجرؤ على الكذب.
Wait--
انتظر--
Damn it.
عليك اللعنة.
It's an emergency. I'm going in.
إنها حالة طارئة.  انا ذاهب في.
Tell me.
أخبرني.
Look. There's nothing suspicious here.
نظرة.  لا يوجد شيء مريب هنا.
What's all this?
ما كل هذا؟
They're components for the toilet.
إنها مكونات للمرحاض.
I brought them just in case.
أحضرت لهم فقط في حالة.
Weren't you trying to install a bug?
ألا تحاول تثبيت خطأ؟
No, sir.
لا سيدي.
You're not fooling me.
أنت لا تخدعني.
-You little-- -Sir!
-أنت صغير-- -سيدي!
Stop this! Come to your senses!
اوقف هذا!  إتبع حسك!
You need to become a lunatic to deal with one.
أنت بحاجة إلى أن تصبح مجنونًا للتعامل مع واحد.
This is no time to mind my manners!
هذا ليس وقت الاهتمام بأخلاقي!
Keep this up, and I'm out.
استمر في ذلك ، وأنا بالخارج.
Gosh.
يا الهي.
Hey, spill the truth if you want to live.
مرحبًا ، انشر الحقيقة إذا كنت تريد أن تعيش.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
Who are you?
من أنت؟
Answer me.
اجب.
I'm a repairman.
أنا مصلح.
So you want to take this all the way?
هل تريد أن تأخذ كل هذا الطريق؟
Fine.
بخير.
-Damn it.
-عليك اللعنة.
Tell me.
أخبرني.
You're smiling?
أنت تبتسم؟
Look at you glaring at me.
انظر إليك تحدق في وجهي.
Go on. -What?
تابع.  -ماذا او ما؟
Keep going.
واصل التقدم.
Do you think Ha Woosin will be safe?
هل تعتقد أن Ha Woosin سيكون بأمان؟
Did you just mention my brother?
هل ذكرت أخي للتو؟
You bastard.
أيها الوغد.
-Open up!
-افتح!
Open up!
افتح!
What took the SIH so long to come?
ما الذي استغرق SIH وقتًا طويلاً ليأتي؟
Damn you!
اللعنة عليك!
God, you're so slow.
يا إلهي ، أنت بطيء جدًا.
We didn't want to believe it. Were we bait?
لم نرغب في تصديق ذلك.  هل كنا طعم؟
Did you want Team A to find us?
هل تريد أن يجدنا فريق "أ"؟
You could've easily tracked us with the cameras around the cabin,
كان من الممكن أن تتعقبنا بسهولة بالكاميرات الموجودة حول المقصورة ،
but you were nowhere to be seen.
لكنك لم تكن في أي مكان يمكن رؤيته فيه.
That's how we knew you were observing us.
هكذا عرفنا أنك كنت تراقبنا.
You were waiting for Team A to attack us first.
كنت تنتظر فريق A ليهاجمنا أولاً.
And this kid must be one of your guys.
ويجب أن يكون هذا الطفل أحد رفاقك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm sorry, sir.
انا اسف سيدي.
Watch what you say, bastard.
انتبه لما تقوله أيها الوغد.
Lead the way to headquarters.
تقود الطريق إلى المقر.
It's not up to me.
ليس الأمر متوقف علي.
I wasn't talking to you.
لم أكن أتحدث معك.
Are you listening, Mr. Kang?
هل تسمع يا سيد كانغ؟
Do you remember Dangsan Railway Bridge?
هل تتذكر جسر Dangsan للسكك الحديدية؟
I won't be fooled twice.
لن ينخدعني مرتين.
Bring them over.
أحضرهم.
Get rid of all the footage on Song
تخلص من كل اللقطات على Song
since our operation fell through.
منذ فشل عمليتنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What's the point in doing Team A a favor?
ما هي الفائدة من تقديم خدمة للفريق "أ"؟
They're slower than I thought.
إنهم أبطأ مما كنت أعتقد.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Sir, we were a second too late.
سيدي ، لقد تأخرنا ثانية.
You failed to get the last footage of Song Suhyeon's whereabouts?
هل فشلت في الحصول على اللقطات الأخيرة لمكان وجود Song Suhyeon؟
The SIH got their hands on it first. I'm sorry.
وضعت SIH أيديهم عليها أولاً.  أنا آسف.
Okay. It's all good.
تمام.  كل شيء جيد.
Sir? Things became simpler.
سيد؟  أصبحت الأمور أبسط.
We just need to track the SIH to get to Song Suhyeon.
نحتاج فقط إلى تتبع SIH للوصول إلى Song Suhyeon.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This is Lee Changwoo's case file.
هذا ملف قضية لي تشانغوو.
Is this it? Did you get everything?
هل هذا هو؟  هل حصلت على كل شيء؟
We got the case file, legal records, and evidence.
حصلنا على ملف القضية والسجلات القانونية والأدلة.
We got everything.
لقد حصلنا على كل شيء.
This photo…
هذه الصورة…
Dispose of the rest. Do it yourself.
تخلص من الباقي.  افعلها بنفسك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I still don't have a clear answer.
ما زلت لا أملك إجابة واضحة.
I get that it's his job as a prosecutor.
أفهم أن هذا هو وظيفته كمدعي عام.
But what about that writer?
لكن ماذا عن هذا الكاتب؟
Why is he so fixated on a casefrom 22 years ago?
لماذا هو شديد التركيز على قضية منذ 22 عامًا؟
It's not likehis dead father will come back.
ليس الأمر كما لو أن والده الميت سيعود.
He wasn't eventheir real father at that. So why?
لم يكن والدهم الحقيقي في ذلك الوقت.  اذا لماذا؟
LEFT, WOOSIN RIGHT, SUHYEON
يسار ، WOOSIN RIGHT ، SUHYEON
The father...
الأب...
couldn't differentiate the twins?
لا يمكن التفريق بين التوائم؟
Song Soonho
سونغ سونهو
had this photo with him when he went to Lee Changwoo.
كانت هذه الصورة معه عندما ذهب إلى Lee Changwoo.
But why?
لكن لماذا؟
This is Security.
هذا هو الأمن.
I see. Okay.
أرى.  تمام.
Phone three connects to the head office.
الهاتف الثالث يتصل بالمكتب الرئيسي.
Mr. Kim.
السيد.  إبرة.
Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
What was the call about that you're rushing to the mansion?
ما هو النداء الذي حولك وأنت تسرع إلى القصر؟
Oh, that? It was nothing important.
أوه ، هذا؟  لم يكن شيئًا مهمًا.
What is that?
ما هذا؟
Drink up. It's chamomile tea.
اشرب.  إنه شاي البابونج.
What is it this time?
ما هو هذا الوقت؟
Jeez. Don't drink it if you don't want to.
جيز.  لا تشربه إذا كنت لا تريد ذلك.
Put it down.
ضعه أرضا، أنزله.
Mr. Ha. About the Adamas…
السيد ها.  حول آداماس ...
What if you steal it and it turns out not to be the murder weapon?
ماذا لو سرقته واتضح أنه ليس سلاح الجريمة؟
Then it's a failed op.
ثم إنها عملية فاشلة.
Why would you say that? It's actually the opposite.
لماذا تريد ان تقول ذلك؟  إنه في الواقع عكس ذلك.
Can't we just sell it and split the money?
ألا يمكننا فقط بيعه وتقسيم المال؟
-Lee Dongrim.
-لي دونجريم.
It's a helicopter. The chairman must be back.
إنها مروحية.  يجب أن يعود الرئيس.
Wrong. Ms. Kwon wouldn't be coming late if that was the chairman.
خاطئ - ظلم - يظلم.  السيدة كوون لن تتأخر إذا كان هذا هو الرئيس.
She'd be here already.
ستكون هنا بالفعل.
I was told that Ms. Eun would arrive soon.
قيل لي أن السيدة إيون ستصل قريباً.
So why were you headed to the mansion after that call?
فلماذا توجهت إلى القصر بعد تلك المكالمة؟
For Mr. Ha.
للسيد ها.
Mr. Ha?
السيد هاه؟
Yes. He wanted to know when she was arriving.
نعم.  أراد أن يعرف متى وصلت.
I'm tired. It's been a long day.
أنا مجهد.  لقد كان يوما طويلا.
Should I run a bath?
هل يجب علي تشغيل الحمام؟
Sounds great.
يبدو عظيما.
Right.
الصحيح.
Where's Mr. Ha?
أين السيد ها؟
What? Ms. Hyesoo looked for Mr. Ha as soon as she returned?
ماذا؟  السيدة Hyesoo بحثت عن السيد Ha بمجرد عودتها؟
Yes, ma'am. She had a message from the chairman.
نعم، سيدتي.  كان لديها رسالة من الرئيس.
-Which was? -Sorry?
-الذي كان؟  -آسف؟
I'm not sure.
لست واثق.
Why can't you be a decent spy
لماذا لا يمكنك أن تكون جاسوسًا لائقًا
and know exactly what to do?
وتعرف بالضبط ماذا تفعل؟
I'm sorry, ma'am.
أنا آسف سيدتي.
Forget it. Get going.
انسى ذلك.  استمر.
Hurry up. Ms. Kwon will be here any moment now.
عجلوا.  السيدة كوون ستكون هنا في أي لحظة الآن.
Come in.
ادخل.
The Adamas isn't here.
آداماس ليس هنا.
Ms. Kwon took it.
أخذت السيدة كوون ذلك.
I know.
أنا أعرف.
You do?
أنت تفعل؟
I saw a jewelry designer's portfolio
رأيت محفظة مصمم مجوهرات
in the chairman's office.
في مكتب رئيس مجلس الإدارة.
That means only one thing.
هذا يعني شيئًا واحدًا فقط.
He wants to recraft it.
يريد إعادة صياغتها.
Well, you spoiled everything.
حسنًا ، لقد أفسدت كل شيء.
I went to Ms. Jang myself to find out about that.
ذهبت إلى السيدة جانج بنفسي لمعرفة ذلك.
Patti Jang?
باتي جانغ؟
Yes.
نعم.
But the Adamas was moved elsewhere by the company.
لكن تم نقل Adamas إلى مكان آخر من قبل الشركة.
Is the chairman stepping down from his position?
هل يتنحى الرئيس عن منصبه؟
Is his son taking over?
هل ابنه يتولى القيادة؟
So that's it.
هذا كل شيء.
When my time is over…
عندما ينتهي وقتي ...
The day I retire, I will hand it over to my son.
في اليوم الذي أتقاعد فيه ، سأسلمه إلى ابني.
Like a crown?
مثل التاج؟
He has to inherit the symbol of Haesong
عليه أن يرث رمز Haesong
for him to be its rightful owner.
ليكون صاحبها الشرعي.
The 80th-anniversary ceremony is probably the day,
ربما يكون حفل الذكرى الثمانين هو اليوم ،
given how they're rushing it.
بالنظر إلى كيفية استعجالهم.
I didn't know that.
لم أكن أعرف ذلك.
Anyway, this is bad news.
على أي حال ، هذه أخبار سيئة.
The Adamas' shape will change once it's recrafted.
سيتغير شكل Adamas بمجرد إعادة صياغته.
Then it'll be meaningless to compare it with the autopsy result.
عندها سيكون من العبث مقارنتها بنتيجة تشريح الجثة.
What's your plan now?
ما هي خطتك الآن؟
I need to find out where it's stored as soon as possible.
أحتاج إلى معرفة مكان تخزينه في أقرب وقت ممكن.
Before the recrafting begins.
قبل أن تبدأ إعادة الصياغة.
Should I look into it?
هل يجب أن أنظر فيه؟
No. Leave it up to us.
لا ، اترك الأمر لنا.
Us?
نحن؟
About Ms. Oh…
عن السيدة أوه ...
What about her?
ماذا عنها؟
Something happened this afternoon.
شيء ما حدث بعد ظهر هذا اليوم.
Can you help me?
هل بإمكانك مساعدتي؟
With pleasure.
بكل سرور.
What is this?
ما هذا؟
It's a bribe.
إنها رشوة.
A bribe?
رشوة؟
My having a sip of the chairman's liquor in his office.
لدي رشفة من شراب الرئيس في مكتبه.
Please sweep it under the rug.
من فضلك امسحه تحت السجادة.
How rude of you.
كيف وقح منك.
Are you trying to buy me off with this?
هل تحاول أن تشتريني بهذا؟
She's been working as a maidfor the past 40 years.
كانت تعمل كخادمة على مدار الأربعين عامًا الماضية.
She has tended to many conglomerate families.
لقد اعتنت بالعديد من العائلات التكتلية.
Don't expect her to have a heart.
لا تتوقع أن يكون لها قلب.
She rarely bats an eyeat anything.
نادرا ما تضرب أي شيء.
She's bold and cold-hearted.
إنها جريئة وذات قلب بارد.
You're saying someone like her wasMs. Kwon's right hand for over a decade?
أنت تقول أن شخصًا مثلها كان السيدة.  يد كوون اليمنى لأكثر من عقد؟
Was everything fine?
هل كان كل شيء على ما يرام؟
Yes, ma'am. There was nothing out of the ordinary.
نعم، سيدتي.  لم يكن هناك شيء خارج عن المألوف.
Why do you thinkshe has obeyed her all these years?
لماذا برأيك أطاعتها كل هذه السنوات؟
This is just all in good faith.
هذا كله فقط بحسن نية.
Mm.
مم.
It'd be rude of me to decline.
سيكون من الوقاحة مني أن أرفض.
I may reject a bribe but not something given in good faith.
قد أرفض رشوة ولكن ليس شيئًا يُقدم بحسن نية.
I'll give you a freebie since this is our first deal.
سأعطيك الهدية الترويجية لأن هذه هي أول صفقة لنا.
I'm just saying this out of kindness.
أنا أقول هذا فقط بدافع اللطف.
Be wary of Ms. Yoon.
احذر من السيدة يون.
Ms. Yoon?
السيدة يون؟
She was the one who recommended you.
كانت هي التي نصحتك.
Yes. That's what Ms. Oh said. I don't know why though.
نعم.  هذا ما قالته السيدة أوه.  لا أعرف لماذا رغم ذلك.
It all worked out for the best. I finally find out who it was.
كل شيء يعمل من أجل الأفضل.  أخيرا اكتشفت من كان.
What a funny girl.
يا لها من فتاة مضحكة.
Something come to mind?
شيء يتبادر إلى الذهن؟
I may be the reason…
قد أكون السبب ...
why Ms. Yoon recommended you.
لماذا نصحتك السيدة يون.
MY LOVE
حبيبي
TO MY BELOVED SISTER
إلى أختي الحبيبة
PERSONA NON GRATA BY HA WOOSIN
شخص غير مرغوب به بواسطة HA WOOSIN
ABOUT THE AUTHOR HA WOOSIN
عن المؤلف HA WOOSIN
What a cute hobby he has.
يا لها من هواية لطيفة لديه.
Hi, Prosecutor Song.
مرحبا المدعي العام سونغ.
Is your owner...
هل مالك ...
a twin?
توأم؟
Which one is Song Suhyeon?
من هو Song Suhyeon؟
Him? Or him?
له؟  أم هو؟
I need to kill him, you see.
أنا بحاجة لقتله ، كما ترى.
Because of you?
بسببك؟
She probably wanted me...
ربما أرادتني ...
to have an affair with you.
ليكون لك علاقة غرامية.
To steal my husband.
لسرقة زوجي.
I don't follow…
أنا لا أتابع ...
Why me, of all people?
لماذا أنا من بين كل الناس؟
She must think you two look alike.
يجب أن تعتقد أنكما تشبهان.
You and my brother-in-law.
أنت وشقيق زوجي.
Kwon Minjo? The one who died in a helicopter accident?
كوون مينجو؟  من مات في حادث مروحية؟
What was your relationship with--
ماذا كانت علاقتك بـ--
We were in love.
نحن كنا نحب بعضنا.
You asked me the true reason why I sent you that letter.
لقد سألتني عن السبب الحقيقي لإرسال هذه الرسالة لك.
Minjo was an angel.
كان Minjo ملاكًا.
He was a gentle and kind soul.
كان روحًا لطيفة ولطيفة.
-Enjoy. Thank you.
-يتمتع.  شكرًا لك.
He regularly volunteeredat a correctional facility.
تطوع بانتظام في منشأة إصلاحية.
Could you serve them some pizza and fried chicken? Thank you.
هل يمكنك أن تقدم لهم بعض البيتزا والدجاج المقلي؟  شكرًا لك.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
VOLUNTEER GROUP
مجموعة المتطوعين
He saidone of the death-row inmates was innocent.
وقال إن أحد السجناء المحكوم عليهم بالإعدام بريء.
And that was…
وكان ذلك…
Correct. It was Lee Changwoo.
صحيح.  كان لي تشانغوو.
I didn't think much of it at first.
لم أفكر في ذلك كثيرًا في البداية.
But then my husband said…
ولكن بعد ذلك قال زوجي ...
I'm telling you.
أنا أخبرك.
My father killed someone…
قتل والدي شخصا ...
with the Adamas.
مع آداماس.
Yes, Lee Changwoo.
نعم ، لي تشانغوو.
And Lee Changwoo was the one who took the fall.
وكان لي تشانغوو هو من سقط.
That's right.
هذا صحيح.
I don't know.
لا أعلم.
"My father killed someone with the Adamas.
"والدي قتل شخصًا من عائلة أداماس.
And Lee Changwoowas the one who took the fall."
وكان لي تشانغوو هو من سقط ".
That was when I realized
كان ذلك عندما أدركت
that the helicopter incident was no accident…
أن حادثة الهليكوبتر لم تكن مصادفة ...
and that Minjo was murdered.
وأن Minjo قُتل.
Are you saying
هل تقول
he was killed after trying to prove Lee Changwoo's innocence?
قُتل بعد محاولته إثبات براءة Lee Changwoo؟
He already had his eldest son.
كان لديه بالفعل ابنه الأكبر.
He couldn't have cared less about Minjo.
لم يكن بإمكانه أن يهتم كثيرًا بمينجو.
You're suspecting Chairman Kwon.
أنت تشك في كون الرئيس كوون.
Suspect?
يشتبه؟
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
Then I immediately dug into that case from 22 years ago.
ثم قمت على الفور بالبحث في هذه القضية منذ 22 عامًا.
That's when I learned that you were the victim's son.
هذا عندما علمت أنك ابن الضحية.
THE TRACE OF SIN BY HA WOOSIN
أثر الخطيئة التي كتبها HA WOOSIN
I've read all your books.
لقد قرأت كل كتبك.
D'S SONG
D'S SONG
So that's why Ms. Yoonecommended me for the ghostwriting job.
لهذا السبب نصحتني الآنسة يون بوظيفة الكتابة الشبحية.
She thought you were interested in me.
اعتقدت أنك مهتم بي.
And it just so happened to be right after I sent that letter.
وقد حدث ذلك بعد أن أرسلت تلك الرسالة.
But in reality, that letter was for your brother.
لكن في الواقع ، كانت تلك الرسالة لأخيك.
So you sent that letter
لذلك قمت بإرسال تلك الرسالة
because you wanted to take revenge on the chairman?
لأنك أردت الانتقام من الرئيس؟
Aren't we after the same thing?
ألسنا بعد نفس الشيء؟
You want to catch your father's real killer.
تريد أن تمسك بقاتل والدك الحقيقي.
And I want to punish Minjo's killer.
وأريد أن أعاقب قاتل مينجو.
Ms. Eun.
السيدة إيون.
Revenge isn't free.
الانتقام ليس مجانيًا.
It always comes with a price.
دائما يأتي مع السعر.
Enough with your lousy lecture. Just remember this.
يكفي محاضرتك الرديئة.  فقط تذكر هذا.
Minjo was trying to reveal the truth about your father's case.
كان مينجو يحاول الكشف عن الحقيقة حول قضية والدك.
And that got him killed.
وهذا أدى إلى مقتله.
I'm not Kwon Minjo.
أنا لست كوون مينجو.
I can't be his substitute.
لا يمكنني أن أكون بديلاً له.
I'm saying I'm not interested in punishing the chairman.
أنا أقول إنني غير مهتم بمعاقبة الرئيس.
Because we're not after the same thing.
لأننا لسنا بعد نفس الشيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
Sir, it's been a long time.
سيدي ، لقد مر وقت طويل.
Yes. It has been.
نعم.  قد كان.
Why did you want to see me?
لماذا أردت رؤيتي؟
There's something I need to report to you.
هناك شيء أحتاج أن أبلغك به.
Report?
تقرير؟
You take care of most matters independently.
أنت تهتم بمعظم الأمور بشكل مستقل.
The victim's son is digging into the case?
ابن الضحية يحفر في القضية؟
Yes, with the help of the SIH.
نعم ، بمساعدة SIH.
How interesting.
كم هو ممتع.
You don't need to worry, sir.
لا داعي للقلق يا سيدي.
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
It's quite simple.
انها بسيطة جدا.
Evidence holds the most weight in court in this country.
الأدلة لها الوزن الأكبر في المحكمة في هذا البلد.
We just need to get rid of it.
نحن فقط بحاجة للتخلص منه.
We've already gotten our hands on all the files.
لقد وضعنا أيدينا بالفعل على جميع الملفات.
Next, we just need to get rid of that prosecutor, the son.
بعد ذلك ، نحتاج فقط للتخلص من المدعي العام ، الابن.
Then we can bid adieu to this case.
ثم يمكننا تقديم عطاءات لهذه الحالة.
There's actually another target, sir.
هناك بالفعل هدف آخر يا سيدي.
Another target? Who?
هدف آخر؟  من؟
The female reporter.
المراسله.
Right, the witness.
حق الشاهد.
Yes, sir. Once we get rid of those two,
نعم سيدي.  بمجرد أن نتخلص من هذين ،
it'll be over.
سوف ينتهي.
I see.
أرى.
Anything else?
هل من شيء آخر؟
No, sir.
لا سيدي.
They all look plain. I expected more from the SIH.
كلهم يبدون عاديين.  كنت أتوقع المزيد من SIH.
That's a field agent's most important virtue.
هذه أهم فضيلة الوكيل الميداني.
They need to blend in to survive.
إنهم بحاجة إلى الاندماج من أجل البقاء.
The most ordinary-looking criminals are the biggest headaches.
أكثر المجرمين ذو المظهر العادي هم أكبر الصداع.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
That little…
هذا القليل ...
I have a security chip in my hand.
لدي شريحة أمان في يدي.
Biometrics?
القياسات الحيوية؟
So you know?
اذا انت تعرف؟
Yes. I know my onions.
نعم.  أنا أعرف البصل.
Not pressing the button?
لا تضغط على الزر؟
We're living in the 21st century. Nothing is done manually.
نحن نعيش في القرن الحادي والعشرين.  لا شيء يتم يدويا.
It reads the information on my chip.
يقرأ المعلومات الموجودة على شريحتي.
There's a hidden floor between levels 12 and 13.
هناك أرضية مخفية بين المستويات 12 و 13.
-That's the heart of the SIH.
-هذا هو قلب SIH.
How ridiculous. Are you guys 007 or something?
كم هذا سخيف.  هل أنتم يا رفاق 007 أو شيء من هذا القبيل؟
-What? -Never mind.
-ماذا او ما؟  -لا تهتم.
Let's be calm and reasonable since we're here.
لنكن هادئين ومنطقيين لأننا هنا.
Exactly. That's what I'm doing.
بالضبط.  هذا ما أفعله.
Welcome.
أهلا وسهلا.
You should know that you've made a mistake, honey.
يجب أن تعلم أنك أخطأت يا عزيزي.
You'll be monitored all year round as soon as you set foot in here.
ستتم مراقبتك على مدار السنة بمجرد أن تطأ قدمك هنا.
No matter what you do.
بغض النظر عن ما تفعله.
Quit calling us honey and bring your boss over.
توقف عن مناداتنا بالعسل واحضر رئيسك.
You're a feisty one, honey.
أنت مشاكسة يا عزيزتي.
-Annoying… -Kang Hyukpil.
-مزعج ... -كانغ هيوكبيل.
Kang Hyukpil.
كانغ هيوكبيل.
Come on out!
هيا خارج!
When were you going to tell us about Team A?
متى كنت ستخبرنا عن الفريق أ؟
Was Chairman Kwon not your sole target?
ألم يكن الرئيس كوون هدفك الوحيد؟
Were you after Team A as well?
هل كنت بعد فريق A أيضًا؟
Answer me.
اجب.
Team A. Haesong's troubleshooters.
مستكشفات الأعطال في فريق A. Haesong ومصلحوها.
They're closely involved in countless crimes.
إنهم متورطون عن كثب في جرائم لا حصر لها.
Murder disguised as an accident.
جريمة قتل متنكرة في شكل حادث.
Death from falling.
الموت من السقوط.
Medical accidents.
الحوادث الطبية.
Car accidents.
حوادث السيارات.
Death by drowning.
الموت بالغرق.
Disappearances.
الاختفاء.
KYUNGWOON DAILY
KYUNGWOON اليومية
They're in charge of obliterating Haesong's enemies or hindrances.
إنهم مسؤولون عن القضاء على أعداء Haesong أو معوقاته.
Formerly the Management Support Team.
سابقًا فريق دعم الإدارة.
Once Lee became the team leader, the name was changed to Team A.
بمجرد أن أصبح لي قائد الفريق ، تم تغيير الاسم إلى الفريق أ.
They've been dodging the law, doing whatever they want.
لقد كانوا يتهربون من القانون ويفعلون ما يريدون.
Simply put, they're hitmen.
ببساطة ، إنهم قتلة.
That's a cute way to put it.
هذه طريقة لطيفة لوضعها.
They're soldiers, and Chairman Kwon is their king.
إنهم جنود ، والرئيس كوون هو ملكهم.
That's right.
هذا صحيح.
Chairman Kwon doesn't bribe anyone.
الرئيس كوون لا يقدم رشوة لأي شخص.
He just gets rid of their enemies.
هو فقط يتخلص من أعدائهم.
You become an accomplice as soon as you join hands with him.
تصبح شريكًا بمجرد أن تتعاون معه.
That's why they do everything they can to protect him.
لهذا السبب يفعلون كل ما في وسعهم لحمايته.
If the chairman falls…
إذا سقط الرئيس ...
…it's the end for them as well.
... إنها النهاية بالنسبة لهم أيضًا.
How much of this ridiculous story am I supposed to believe?
ما مقدار هذه القصة المضحكة التي من المفترض أن أصدقها؟
Let me add to that.
اسمحوا لي أن أضيف إلى ذلك.
Whose orders do you think we follow?
أوامر من تعتقد أننا نتبع؟
The chief of the National Police Agency? The Minister of Justice?
رئيس وكالة الشرطة الوطنية؟  وزير العدل؟
It's someone even higher.
إنه شخص أعلى.
The VIP?
VIP؟
We must put an end to thisbefore his term ends.
يجب أن نضع حدا لهذا قبل انتهاء فترة ولايته.
Wait.
انتظر.
From what I know, you guys aren't that clean to begin with.
من ما أعرفه ، أنتم لستم نظيفين من البداية.
Why don't you just kill the chairman?
لماذا لا تقتل الرئيس فقط؟
I considered doing that.
فكرت في القيام بذلك.
But killing him off won't disband Team A.
لكن قتله لن يحل فريق أ.
A new leader would emerge.
سيظهر زعيم جديد.
Our purpose is to apprehend the chairman
هدفنا هو القبض على الرئيس
and dissolve Team A.
وحل الفريق أ.
The growth of Haesong, the monster.
نمو الوحش Haesong.
Their heinous actions.
أفعالهم الشنيعة.
And Lee, the one spearheading it all.
ولي ، الذي يقود كل شيء.
Damn him.
اللعنة عليه.
Sadly, no one has seen him in person.
للأسف ، لم يره أحد شخصيًا.
We have.
نملك.
You saw him? Be more specific.
هل رايته؟  كن أكثر تحديدًا.
He was at the cabin.
كان في المقصورة.
I know what I saw.
أنا أعرف ما رأيت.
They called him their leader.
دعوه قائدهم.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
You're late.
انت متاخر.
I was hungry, so I helped myself.
كنت جائعا ، لذلك ساعدت نفسي.
I had to stop by the head office.
اضطررت إلى التوقف عند المكتب الرئيسي.
You look good. How was your break?
تبدو بخير.  كيف كانت استراحتك؟
Okay.
تمام.
And your task?
ومهمتك؟
Can you manage?
هل تستطيع إدارة؟
Three seconds.
ثلاث ثوان.
That's all I need.
هذا كل ما احتاجه.
What? Are you going to slice my neck or something?
ماذا؟  هل ستقطع رقبتي أو شيء من هذا القبيل؟
Right.
الصحيح.
It's a gift.
إنها هدية.
Why do you need Song Suhyeon's toothbrush?
لماذا تحتاج فرشاة أسنان سونغ سوهيون؟
You must've lost your touch while you were gone.
لابد أنك فقدت اتصالك أثناء رحيلك.
We never ask why.
نحن لا نسأل أبدا لماذا.
Okay, whatever.
حسنًا ، أيا كان.
And you know who the targets are?
وأنت تعرف من هم المستهدفون؟
Song Suhyeon. Kim Seohee.
سونغ سوهيون.  كيم سيوهي.
Kill them no matter what.
اقتلهم مهما حدث.
By the way, Mr. Lee.
بالمناسبة ، سيد لي.
He's a twin.
إنه توأم.
What if I get them mixed up and kill his brother instead?
ماذا لو اختلطت عليهم وقتلت أخيه بدلاً من ذلك؟
Can I just kill them both?
هل يمكنني قتل كلاهما فقط؟
Of course not.
بالطبع لا.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
Song Suhyeon is your target.
سونغ سوهيون هو هدفك.
Don't lay a finger on his brother.
لا تضع إصبعًا على أخيه.
Never?
أبداً؟
That's right. Never.
هذا صحيح.  أبداً.
Okay. Never.
تمام.  أبداً.
Please, excuse me.
أرجوك اعذرني.
I'm done eating.
لقد انتهيت من الأكل.
You haven't changed one bit.
أنت لم تتغير قليلا.
What is it?
ما هذا؟
You drank the wine.
شربت الخمر.
What if I had poisoned it?
ماذا لو سممت ذلك؟
Just kidding. Enjoy your meal.
أنا فقط أمزح.  أتمنى لك وجبة شهية.
That lunatic.
هذا مجنون.
You saw Team A's leader?
هل رأيت قائد الفريق أ؟
Let's get a composite sketch immediately.
دعنا نحصل على رسم مركب على الفور.
I already have one.
أنا لدي واحدة بالفعل.
It's him.
إنه هو.
And he could be the one who killed my father.
وقد يكون هو من قتل والدي.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
The man I saw that night…
الرجل الذي رأيته في تلك الليلة ...
Kim Seohee?
كيم سيوهي؟
He was the one who raided the safe house.
كان هو من داهم المنزل الآمن.
The leader of Team A
قائد فريق A
may be your father's real killer?
قد يكون القاتل الحقيقي لوالدك؟
Jeez. Look at that.
جيز.  انظر إلى ذلك.
The chairman is involved in everything.
الرئيس يشارك في كل شيء.
Happy?
سعيدة؟
Are you?
أنت؟
What about Woosin? Is he still at that house?
ماذا عن Woosin؟  هل ما زال في ذلك المنزل؟
Trying to get him out of there in a hurry could put him in danger.
محاولة إخراجه من هناك على عجل قد يعرضه للخطر.
Cut that nonsense, god damn it.
قطع هذا الهراء ، لعنة الله عليه.
You guys are all trash.
أنتم يا رفاق كلكم قمامة.
You knew Team A was a part of Haesong
كنت تعرف أن فريق A كان جزءًا من Haesong
and that Woosin was in danger, yet you still haven't pulled him out?
وأن ووسين كان في خطر لكنك لم تسحبه بعد؟
Bring him out this instant.
أخرجه في هذه اللحظة.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
You can't? Why can't you take
لا يمكنك؟  لماذا لا يمكنك أن تأخذ
Woosin out of that house?
Woosin خارج هذا المنزل؟
Prosecutor Song.
النيابة سونغ.
Do you think Team A will never find out about your brother?
هل تعتقد أن الفريق "أ" لن يعرف شيئًا عن أخيك أبدًا؟
You're their target.
أنت هدفهم.
Yet they leave your brother unscathed?
ومع ذلك يتركون أخيك سالما؟
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
Damn it.
عليك اللعنة.
There's no place he can hide even if he leaves the estate.
لا يوجد مكان يمكنه الاختباء فيه حتى لو ترك العقار.
The best thing we can do is complete our mission as soon as possible.
أفضل شيء يمكننا القيام به هو إكمال مهمتنا في أسرع وقت ممكن.
We need to apprehend the chairman and dissolve Team A.
نحتاج إلى القبض على رئيس مجلس الإدارة وحل الفريق أ.
What he said is true.
ما قاله صحيح.
If we act rashly and Chairman Kwon gets wind of it,
إذا تصرفنا بتهور وتلقى الرئيس كوون رياحًا منه ،
he'll get rid of the evidence.
سيتخلص من الأدلة.
You and your brother will be his targets forever.
ستكون أنت وأخوك أهدافه إلى الأبد.
I know, but the SIH has too many secrets.
أعرف ، لكن لدى SIH الكثير من الأسرار.
Even about Team A. I just can't trust them.
حتى بخصوص الفريق "أ" ، لا يمكنني الوثوق بهم.
Then what'll you do?
ثم ماذا ستفعل؟
Get out of here.
اخرج من هنا.
Those brats.
هؤلاء النقانق.
I told them to close the curtains properly after cleaning!
قلت لهم أن يغلقوا الستائر بشكل صحيح بعد التنظيف!
Ms. Kwon knows.
السيدة كوون تعرف.
She knows where the Adamas is.
إنها تعرف مكان آدماس.
Darn. It's not like I can torture her to make her spill it.
الرتق.  ليس الأمر كما لو أنني أستطيع تعذيبها لجعلها تسكبها.
In any case, we should hurry.
على أي حال ، يجب أن نسرع.
I'll tell headquarters to track her.
سأخبر المقر بتتبعها.
Fortunately, we still have time.
لحسن الحظ ، لا يزال لدينا الوقت.
Ms. Eun said they've yet to draw the new design.
قالت السيدة إيون إنهم لم يرسموا التصميم الجديد بعد.
It'll take some time to recraft it.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت لإعادة صياغته.
But first things first.
لكن أول الأشياء أولاً.
Ms. Kwon has a son, right?
السيدة كوون لديها ابن ، أليس كذلك؟
Yes. How did you know that?
نعم.  كبف عرفت ذلك؟
Is he dead?
هل هو ميت؟
Yes. How did you know?
نعم.  كيف عرفت؟
I saw a photo album in her room.
رأيت ألبوم صور في غرفتها.
The last photo was from a decade ago.
كانت الصورة الأخيرة من عقد مضى.
I don't know much
لا اعرف الكثير
since it was before I came here. But why do you ask?
منذ ذلك الحين قبل مجيئي إلى هنا.  لكن لماذا تسال؟
I think…
أظن…
Ms. Kwon's late son is her weakness.
الابن الراحل للسيدة كوون هو ضعفها.
Her room was empty.
كانت غرفتها فارغة.
She has no earthly desires.
ليس لديها رغبات دنيوية.
The only object she cherishes is her son's photo album.
الشيء الوحيد الذي تعتز به هو ألبوم صور ابنها.
What's your plan? Pretend to be her son and make her talk?
ما هي خطتك؟  تتظاهر بأنها ابنها وتجعلها تتحدث؟
Given her dubious personality,
بالنظر إلى شخصيتها المشكوك فيها ،
you'll fail even before starting anything.
ستفشل حتى قبل أن تبدأ في أي شيء.
That's not what I'm saying.
هذا ليس ما أقوله.
It's just unexpected.
إنه أمر غير متوقع.
The chairman isn't the only one
الرئيس ليس الوحيد
who's receiving her love and care.
من يتلقى حبها ورعايتها.
Chairman Kwon and Ms. Kwon.
الرئيس كوون والسيدة كوون.
They have a strange…
لديهم غريب ...
relationship. But I just can't put my finger on it.
صلة.  لكن لا يمكنني وضع إصبعي عليه.
It's obvious. It's unconditional obedience.
من الواضح.  إنها طاعة غير مشروطة.
You're wrong. It isn't some blind obedience.
أنت مخطئ.  إنها ليست بعض الطاعة العمياء.
It's more like…
إنه أشبه بـ ...
her protective instinct.
غريزة الحماية لديها.
Don't be absurd.
لا تكن سخيفا.
He doesn't need any protection.
لا يحتاج إلى أي حماية.
That's exactly why it's strange.
هذا هو بالضبط سبب الغرابة.
I do know someone who may have the answer.
أنا أعرف شخصًا قد يكون لديه الجواب.
Interview? This late at night?
مقابلة؟  هذا في وقت متأخر من الليل؟
I want to pick up the pace.
أريد أن أستعيد الوتيرة.
I'd like to finish the memoir as soon as possible.
أود إنهاء المذكرات في أقرب وقت ممكن.
You don't need to interview me. It'll be such a hassle for you.
لست بحاجة إلى إجراء مقابلة معي.  سيكون مثل هذه المتاعب بالنسبة لك.
It'd be nice to learn some new things about him.
سيكون من الجيد معرفة بعض الأشياء الجديدة عنه.
Oh, please.
ارجوك.
I can't talk about his personal life.
لا أستطيع التحدث عن حياته الشخصية.
Do I look like someone who'd gladly expose the chairman's weaknesses
هل أبدو كشخص يفضح بكل سرور نقاط ضعف الرئيس
just for some money?
فقط مقابل بعض المال؟
Oh, I think you misunderstood.
أوه ، أعتقد أنك أسأت الفهم.
I just want to know a different side of him.
أريد فقط أن أعرف جانبًا مختلفًا منه.
Perhaps his heartwarming relationships with others.
ربما علاقاته الحميمة مع الآخرين.
For example, his relationship with Ms. Kwon.
على سبيل المثال ، علاقته مع السيدة كوون.
I'm not so sure.
لست متأكدا.
They seem to have quite a unique bond.
يبدو أن لديهم رابطًا فريدًا تمامًا.
Could it be friendship? Or a certain type of love?
هل يمكن أن تكون صداقة؟  أم نوع معين من الحب؟
They have a history together.
لديهم تاريخ معا.
You see,
هل ترى،
she was like his shadow ever since he was young.
كانت مثل ظله منذ صغره.
Young Master, are you okay?
السيد الشاب ، هل أنت بخير؟
Young Master!
المعلم الصغير!
Are you okay?
هل انت بخير؟
If the chairman did something wrong,
إذا فعل الرئيس شيئًا خاطئًا ،
she was often punished instead.
كانت كثيرا ما عوقبت بدلا من ذلك.
-I told you to take good care of him!
- أخبرتك أن تعتني به جيدًا!
I'm sorry, Father.
أنا آسف أبي.
That's what I heard.
هذا ما سمعت.
The limp she has proves it.
العرج الذي لديها يثبت ذلك.
She treats him like a babe in the woods.
إنها تعامله كطفل صغير في الغابة.
That's because her family
هذا بسبب عائلتها
has been serving this household
كان يخدم هذه الأسرة
for countless generations.
لأجيال لا حصر لها.
Could anyone possibly fathom the unconditional loyalty
يمكن لأي شخص أن يفهم الولاء غير المشروط
she has for him?
لديها من أجله؟
Could that be why?
هل يمكن أن يكون هذا هو السبب؟
It was more than just simple loyalty.
لقد كان أكثر من مجرد ولاء بسيط.
More like a guardian who's overprotective
أشبه بالوصي الذي يتمتع بحمايته الزائدة
of her child.
من طفلها.
There is a heartbreaking story behind that.
هناك قصة مفجعة وراء ذلك.
Do elaborate.
قم بالتفصيل.
I think I should…
أعتقد بان علي…
take this.
خد هذا.
She doesn't think he's a babe in the woods.
إنها لا تعتقد أنه فاتنة في الغابة She doesn't think he's a babe in the woods.
But more like her kid.
لكن مثل طفلها.
Her son.
ابنها.
The chairman had a heart transplant.
أجرى رئيس مجلس الإدارة عملية زرع قلب.
Yes. I'm aware of that.
نعم.  انا اعلم ذلك.
So?
لذا؟
The donor was…
كان المتبرع ...
Was it…
أكانت…
her son?
ابنها؟
Oh.
أوه.
So she must feel like she's reunited with her dead son
لذلك يجب أن تشعر وكأنها قد اجتمعت مع ابنها الميت
every time she sees the chairman.
في كل مرة ترى الرئيس.
After all, his heart once belonged to her one and only son.
بعد كل شيء ، كان قلبه في يوم من الأيام ملكًا لابنها الوحيد.
Gosh, I could only imagine.
يا إلهي ، كان بإمكاني فقط أن أتخيل.
But… How could that happen?
لكن ... كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
There is an order of priority when it comes to those waiting lists.
هناك ترتيب للأولوية عندما يتعلق الأمر بقوائم الانتظار.
Mr. Ha, we're talking about Haesong here.
السيد ها ، نحن نتحدث هنا عن Haesong.
They can easily put him at the top of the list.
يمكنهم بسهولة وضعه في أعلى القائمة.
To be frank, it's such a pity.
لأكون صريحًا ، إنه أمر مؤسف.
Her son was so young when he failed at his suicide attempt.
كان ابنها صغيرا جدا عندما فشل في محاولته الانتحار.
He ended up in a coma.
انتهى به الأمر في غيبوبة.
Hold on. Suicide?
يتمسك.  انتحار؟
Her son?
ابنها؟
Yes. He hanged himself.
نعم.  شنق نفسه.
On the tree in front of her room.
على الشجرة أمام غرفتها.
And then,
وثم،
he ended up brain-dead and his heart was donated.
انتهى به الأمر إلى موت دماغه وتم التبرع بقلبه.
So that's whyshe always closed the curtains.
هذا هو سبب إغلاق الستائر دائمًا.
She wasn't trying to hide something.
لم تكن تحاول إخفاء شيء ما.
She was the one hiding.
كانت هي المختبئة.
It was motherly love, not just affection.
لقد كان حبًا أموميًا ، وليس مجرد عاطفة.
Chairman Kwon was given
أعطي الرئيس كوون
her son's heart.
قلب ابنها.
Could that mean…
هل يمكن أن يعني ذلك ...
Did Eunkook Medical Center carry out the chairman's heart transplant?
هل أجرى مركز أونكوك الطبي عملية زرع قلب رئيس مجلس الإدارة؟
Yes. Is that why you're--
نعم.  هل هذا هو السبب في أنك--
Ms. Oh told me that Ms. Kwon's son was the donor.
أخبرتني السيدة أوه أن ابن السيدة كوون هو المتبرع.
Ms. Kwon's son?
ابن السيدة كوون؟
Did you not know that?
كنت لا تعرف ذلك؟
No.
رقم.
You once told me that nothing happened by coincidence here.
لقد أخبرتني ذات مرة أنه لم يحدث شيء بالصدفة هنا.
But it just so happened that your hospital carried out the procedure,
لكن حدث أن أجرى المستشفى الخاص بك الإجراء ،
and Ms. Kwon's son was the donor.
وكان ابن السيدة كوون المتبرع.
If what Ms. Oh said was true
إذا كان ما قالته السيدة أوه صحيحًا
and the anonymous donor was indeed Ms. Kwon's son,
وكان المتبرع المجهول بالفعل ابن السيدة كوون ،
then my father was involved.
ثم كان والدي متورطًا.
Those who declared him brain-dead worked at our hospital.
أولئك الذين أعلنوا موته دماغياً يعملون في مستشفانا.
Perhaps, my father and the chairman
ربما والدي والرئيس
had made a deal.
أبرم صفقة.
What did you say?
ماذا قلت؟
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
Get married.
تزوج.
Do you mean that?
هل تعني ذلك؟
I'm still grieving Minjo's death.
ما زلت حزين على موت مينجو.
So?
لذا؟
Will waiting around bring him back to life?
هل سيعيده الانتظار إلى الحياة؟
-Dad! -Come on.
-أب!  -هيا.
Chairman Kwon promised that you'd become Haesong's daughter-in-law.
وعد الرئيس كوون بأنك ستصبح زوجة ابن هايسونج.
We should take him up on that offer.
يجب علينا قبوله في هذا العرض.
Will you decline because Minjo died?
هل سترفض لأن مينجو مات؟
There's Hyunjo.
هناك هيونجو.
Who?
من؟
If you think about it, this is actually much better.
إذا فكرت في الأمر ، فهذا في الواقع أفضل بكثير.
It's better to marry the eldest.
من الأفضل الزواج من الأكبر.
He's Minjo's brother.
إنه شقيق مينجو.
How could I marry him?
كيف يمكنني الزواج منه؟
Why not? It's not like you and Minjo were married.
لما لا؟  ليس الأمر كما لو كنت أنت و Minjo متزوجين.
Get it done within the year.
أنجزها خلال العام.
Am I an animal to you?
هل انا حيوان بالنسبة لك؟
-How dare you? -That's a pipe dream.
-كيف تجرؤ؟  -هذا حلم كاذب.
-The chairman would never-- -That's what he wants.
-الرئيس لن أبدا-- -هذا ما يريده.
What do you mean…
ماذا تقصد…
This is small potatoes.
هذه بطاطس صغيرة.
It's nothing compared to what I did for him.
لا شيء مقارنة بما فعلته من أجله.
I finally get it now.
أخيرا حصلت عليه الآن.
Instead of Minjo,
بدلا من Minjo ،
my husband was the one who had to pay.
كان زوجي هو من يدفع.
-Pay? -Becoming Haesong's daughter-in-law
-يدفع؟  -أن تصبح زوجة ابن Haesong
must come with a price.
يجب أن يأتي بسعر.
Did Ms. Kwon's son
فعل ابن السيدة كوون
really commit suicide?
حقا ينتحر؟
It was staged.
تم تنظيمه.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
It's our wedding night.
إنها ليلة زفافنا.
How could a new groom sleep in another room on his honeymoon?
كيف يمكن لعريس جديد أن ينام في غرفة أخرى في شهر العسل؟
Imagine the rumors that'll spread.
تخيل الشائعات التي ستنتشر.
Get up.
استيقظ.
Don't get ahead of yourself.
لا تتقدم على نفسك.
I have no interest in you either.
ليس لدي أي اهتمام بك أيضا.
Ever since I was young,
منذ أن كنت صغيرا
I never touched any of Minjo's things.
لم ألمس أبدًا أيًا من أشياء Minjo.
You piece of trash.
أنت قطعة قمامة.
I…
أنا…
I wasn't up for this marriage either.
لم أكن مستعدًا لهذا الزواج أيضًا.
I'm just fulfilling…
أنا فقط أكمل ...
…Minjo's job.
… عمل Minjo.
Why did I marry you?
لماذا تزوجتك
I'm not sure.
لست واثق.
You want to know why we got married?
تريد أن تعرف لماذا تزوجنا؟
There's no reason.
لا يوجد سبب.
It was what my father wanted.
كان هذا ما أراده والدي.
Decline, and I would've ended up like Minjo.
ارفض ، وكنت سأنتهي مثل مينجو.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Answer me.
اجب.
Is asking questions your second nature?
هل طرح الأسئلة هو طبيعتك الثانية؟
What if I told you the meaning behind that?
ماذا لو قلت لك المعنى وراء ذلك؟
Then what? Will you take revenge?
ثم ماذا؟  سوف تنتقم؟
I see! Good luck with that!
أرى!  حظا جيدا في ذلك!
I hope you get your revenge.
أتمنى أن تحصل على الانتقام.
But you know what?
ولكن هل تعلم؟
I can guarantee
أستطيع أن أضمن
that'll never happen.
لن يحدث ذلك أبدًا.
Cut the nonsense and answer me.
اقطع الهراء وأجبني.
Ended up like Minjo--
انتهى الأمر مثل Minjo--
It's exactly what you think it means.
إنه بالضبط ما تعتقد أنه يعنيه.
That's it.
هذا هو.
We need an access card. The stairs are a no-go.
نحن بحاجة إلى بطاقة دخول.  الدرج محظور.
Then the elevator?
ثم المصعد؟
We'll need to pass that room.
سنحتاج إلى تجاوز تلك الغرفة.
Leave it to me. Follow me.
اتركه لي.  اتبعني.
-Excuse me. -Why are you still up?
-اعذرني.  -لماذا مازلت مستيقظا؟
Is the night-duty room uncomfortable?
هل غرفة العمل الليلي غير مريحة؟
No, I just have a question.
لا ، لدي سؤال فقط.
That guy that I saw. Mr. Lee.
هذا الرجل الذي رأيته.  السيد لي.
If he was the one who killed Mr. Song,
إذا كان هو الذي قتل السيد سونغ ،
does that mean the chairman isn't the killer?
هل هذا يعني أن الرئيس ليس القاتل؟
Would that make him just guilty of aiding and abetting?
هل سيجعله ذلك مذنبا فقط بالمساعدة والتحريض؟
I'm not that familiar with the law.
أنا لست على دراية بالقانون.
If that's all that he's guilty of,
إذا كان هذا هو كل ما هو مذنب به ،
the statute of limitations must've expired.
يجب أن يكون قانون التقادم قد انتهى.
And it'd be a headache if Lee was the killer
وسيكون صداعًا إذا كان لي هو القاتل
since we don't know when his statute of limitations will run out.
لأننا لا نعرف متى سينفد قانون التقادم الخاص به.
If the chairman is only guilty of aiding and abetting,
إذا كان الرئيس مذنبا فقط بالمساعدة والتحريض ،
there's no reason for you guys to carry out this mission.
لا يوجد سبب لكي تنفذوا هذه المهمة يا رفاق.
Right. Team A is also your target.
الصحيح.  فريق A هو هدفك أيضًا.
Then does it not matter?
ثم لا يهم؟
Or is there something else
أم هل ثمة شيء آخر
that you guys are keeping from us?
التي تحافظون عليها يا رفاق؟
What's wrong with this?
ما المشكلة في ذلك؟
-Ms. Kim. -Yes?
-آنسة.  كيم.  -نعم؟
Did Prosecutor Song put you up to this? To distract me?
هل وضعك المدعي العام على هذا الموقف؟  لتشتيتني؟
Busted.
تم الضبط عليه.
I need to get out. There's something I have to do.
أحتاج الى أن أخرج.  هناك شيء يجب أن أفعله.
Right.
الصحيح.
Biometrics.
القياسات الحيوية.
Let's grab something to eat.
لنأخذ شيئًا لنأكله.
There's no time for such luxuries.
ليس هناك وقت لمثل هذه الكماليات.
Are you really a prosecutor?
هل أنت مدع عام حقًا؟
Everything that's crucial happens while eating.
كل ما هو حاسم يحدث أثناء تناول الطعام.
Why aren't you eating? It's good.
لماذا لا تأكل  إنه جيد.
I have a weak stomach and can't eat with anyone I despise.
أنا أعاني من ضعف في المعدة ولا أستطيع تناول الطعام مع أي شخص أحتقره.
What is this?
ما هذا؟
Your new phone. You can contact us with it.
هاتفك الجديد.  يمكنك الاتصال بنا معها.
After all, we're in the same boat.
بعد كل شيء ، نحن في نفس القارب.
Mm.
مم.
I applied for sick leave at your office.
تقدمت بطلب للحصول على إجازة مرضية في مكتبك.
For whom?
لمن؟
Me?
أنا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
God damn it.
لعنها الله.
Prosecutor Song.
النيابة سونغ.
My days are numbered.
أيامي معدودة.
Are you trying to make me sympathize with you?
هل تحاول أن تجعلني أتعاطف معك؟
What do you mean, numbered?
ماذا تقصد ، مرقمة؟
The presidential election will be over soon.
الانتخابات الرئاسية ستنتهي قريبا.
I'd be good as dead if Hwang Byungchul is elected.
سأكون ميتًا إذا تم انتخاب هوانغ بيونغشول.
What are you on about?
ماذا أنت قادم على فعله؟
LATE-NIGHT RICE BOWL
صحن أرز متأخر
Haesong?
فى المنزل؟
So you know.
اذا انت تعرف.
Chairman Kwon has his back.
الرئيس كوون يحمي ظهره.
NEW FUTURE PARTY HWANG BYUNGCHUL
حزب المستقبل الجديد هوانغ بيونغشول
What a scumbag.
يا له من هراء.
You get the picture, right?
يمكنك الحصول على الصورة، أليس كذلك؟
I've read your articles.
لقد قرأت مقالاتك.
Your relationship with Candidate Hwang is quite ill-fated.
علاقتك بالمرشح هوانج مشؤومة تمامًا.
I'm sick of him.
لقد سئمت منه.
It's obvious if a Local News reporter is more well-informed than political ones.
من الواضح إذا كان مراسل الأخبار المحلية أكثر اطلاعا من المراسل السياسي.
His name was always included in every corrupt deed that I investigated.
كان اسمه دائمًا مدرجًا في كل فعل فاسد قمت بالتحقيق فيه.
Once Hwang becomes President,
بمجرد أن يصبح هوانج رئيسًا ،
what do you think Haesong's first move will be?
ماذا تعتقد ستكون الخطوة الأولى لـ Haesong؟
A purge.
تطهير.
They'll set an example by killing you first.
سوف يكونون قدوة بقتلك أولاً.
I know what I signed up for.
أنا أعرف ما الذي اشتركت فيه.
And they'll also go after you.
وسوف يلاحقونك أيضًا.
I've always liked…
لطالما أحببت ...
living dangerously.
الذين يعيشون بشكل خطير.
Do you know how many former presidents were put up there by Haesong?
هل تعرف كم عدد الرؤساء السابقين الذين أقامهم هايسونج هناك؟
We're trying to put an end to that.
نحن نحاول وضع حد لذلك.
There are times when Mr. Kang steps over the line.
هناك أوقات يتخطى فيها السيد كانغ الخط.
But since he has conviction,
لكن بما أن لديه قناعة ،
we obey him no matter what.
نحن نطيعه مهما حدث.
He doesn't hesitate to take the fall.
لا يتردد في السقوط.
Because that's his definition of justice.
لأن هذا هو تعريفه للعدالة.
You won't hesitate to be the lesser evil to defeat the worst?
لن تتردد في أن تكون أهون الشرين لهزيمة الأسوأ؟
You remembered what I said.
لقد تذكرت ما قلته.
Fine. Let's do this.
بخير.  هيا بنا نقوم بذلك.
Let's dig into this together.
دعونا نتعمق في هذا معًا.
But what's your name?
لكن ما اسمك
I don't have one.
ليس لدي واحدة.
We don't exist on paper.
نحن لا نوجد على الورق.
As members of the infiltration team, we shouldn't know one another.
كأعضاء في فريق التسلل ، لا يجب أن نعرف بعضنا البعض.
Then how should I address you? I can't just say "Hey."
ثم كيف لي أن أخاطبكم؟  لا أستطيع أن أقول "مرحبًا" فقط.
Ms. Lee.
السيدة لي.
Kang Hyukpil.
كانغ هيوكبيل.
You're the only one with your name out.
أنت الوحيد الذي خرج اسمك.
That means you're willing to take responsibility if things go south.
هذا يعني أنك على استعداد لتحمل المسؤولية إذا سارت الأمور جنوبًا.
I get that.
فهمت ذلك.
I have one question.
لدي سؤال واحد.
I get that Haesong has gotten several presidents elected so far.
أفهم أن Haesong قد حصل على العديد من الرؤساء المنتخبين حتى الآن.
But why are you so determined
لكن لماذا أنت مصمم على هذا النحو
to specifically stop Candidate Hwang of all people?
على وجه التحديد وقف المرشح هوانج من جميع الناس؟
Haesong's next business
عمل Haesong القادم
is growing ARES, their defense industry.
ينمو ARES ، صناعة الدفاع الخاصة بهم.
They want to legalize firearms.
يريدون تقنين الأسلحة النارية.
-What? -Legalizing firearms.
-ماذا او ما؟  - إضفاء الشرعية على الأسلحة النارية.
They want to sell weapons?
يريدون بيع الأسلحة؟
Those lunatics.
هؤلاء المجانين.
That's the real reason why they're supporting Candidate Hwang.
هذا هو السبب الحقيقي وراء دعمهم للمرشح هوانج.
That's exactly why we must stop Team A.
لهذا السبب بالضبط يجب علينا إيقاف فريق أ.
Now, let's talk business.
الآن ، لنتحدث عن الأعمال.
I'm down.
انا محبط.
All right, then.
حسنا إذا.
Good news or bad news?
الخبر السار أو أخبار سيئة؟
Make it good news since I'm on an empty stomach.
اجعلها أخبارًا جيدة لأنني على معدة فارغة.
They've moved the Adamas. They're going to recraft it.
لقد نقلوا عائلة أداماس.  سيقومون بإعادة صياغته.
They want to get rid of any evidence of it being the murder weapon?
يريدون التخلص من أي دليل على كونه سلاح الجريمة؟
How's that good news?
كيف هذا الخبر السار؟
It is for you.
إنها لك.
Me?
أنا؟
You're right.
أنت على حق.
Jeez.
جيز.
I don't know whose idea it was, but they deserve credit.
لا أعرف فكرة لمن كانت هذه الفكرة ، لكنهم يستحقون التقدير.
The fact that the Adamas isn't there
حقيقة أن عائلة أداماس ليست موجودة
means that the SIH will need to get involved, not Woosin.
يعني أن SIH ستحتاج إلى المشاركة ، وليس Woosin.
But here's the catch. The bad news.
ولكن هنا تكمن المشكلة.  الأخبار السيئة.
We need to hurry and find out where it is.
نحن بحاجة إلى الإسراع ومعرفة مكانه.
They'll reveal it at the upcoming 80th-anniversary ceremony.
سيكشفون عنها في حفل الذكرى الثمانين المقبل.
Don't be such a baby. I'm sure you're looking into it.
لا تكن مثل هذا الطفل.  أنا متأكد من أنك تبحث في الأمر.
You're probably tracking the designer.
ربما كنت تتبع المصمم.
Good luck with that.
حظا جيدا في ذلك.
I need
احتاج
to visit Lee Changwoo.
لزيارة لي تشانغوو.
That's the thing you must do?
هذا هو الشيء الذي يجب عليك فعله؟
Those bastards even raided your safe house.
هؤلاء الأوغاد داهموا حتى منزلك الآمن.
There's no guarantee that he's safe. I need to check on him.
ليس هناك ما يضمن أنه بأمان.  أنا بحاجة للتحقق منه.
Get up.
استيقظ.
What is it?
ما هذا؟
We received a tip-off.
لقد تلقينا بلاغًا.
I heard you took some narcotics that were smuggled in.
سمعت أنك أخذت بعض المخدرات التي تم تهريبها.
No, sir.
لا سيدي.
Why are you doing this? I never did such a thing.
لماذا تفعل هذا؟  لم أفعل مثل هذا الشيء قط.
That's what I think too.
هذا ما أعتقده أيضًا.
But I still need to check.
لكن ما زلت بحاجة إلى التحقق.
Perhaps, Lee Changwoo is…
ربما ، لي تشانغوو ...
I got a strand of his hair, sir.
لدي خصلة من شعره يا سيدي.
We'll find out soon enough.
سنكتشف قريبا بما فيه الكفاية.
Damn it.
عليك اللعنة.
What? You're not Lee Changwoo.
ماذا؟  أنت لست لي تشانغوو.
No wonder. Damn.
لا عجب.  اللعنة.
I'm screwed.
أنا مشدود.
Don't kill me…
لا تقتلني ...
Yes, sir.
نعم سيدي.
I got it.
حصلت عليه.
I'm on my way.
انا في الطريق.
Jeez.
جيز.
Are that prosecutorand female reporter still alive?
هل هذا المدعي والمراسلة ما زالا على قيد الحياة؟
Team A took Lee Changwoo's case file.
أخذ الفريق "أ" ملف قضية لي تشانغوو.
Where's Song Suhyeon?
أين سونغ سوهيون؟
I have a favor to ask of you.
لدي صالح أن أسألك.
Are you sure you got her weak spot?
هل أنت متأكد أنك حصلت على نقطة ضعفها؟
About her dead son.
عن ابنها الميت.
What if we spread wordthat she knows where the Adamas is?
ماذا لو نشرنا كلمة تفيد بأنها تعرف مكان آدماس؟
You're no different from Team A.
أنت لا تختلف عن فريق أ.
Did you deceive me?
هل خدعتني؟
Who are you?
من أنت؟